Repository: aksl007/IICGuide
Catalog: IIACGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# app_name
source: Incheon Airport
ja: 仁川空港
ko: 인천공항
zh_hans: 仁川机场

# home_real_time_info
source: Real-time airport information
ja: リアルタイム空港情報ガイド
ko: 실시간 공항 정보 안내
zh_hans: 实时机场信息

# home_bottom_menu_1
source: Menu
ja: メニューボタン
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单按钮

# home_bottom_menu_2
source: Home
ko: 홈

# home_bottom_menu_3
source: Schedule
ja: マイスケジュール
ko: 내일정
zh_hans: 我的日程

# home_bottom_menu_4
source: Bookmark
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏

# home_drag_menu_1
source: Flights
ja: フライト情報
ko: 출/도착 항공편
zh_hans: 航班

# home_drag_menu_2
source: Realtime Info
ja: 空港の状況
ko: 실시간 공항정보
zh_hans: 实时信息

# home_drag_menu_3
source: Parking
ja: 駐車案内
ko: 주차안내
zh_hans: 停车指南

# home_drag_menu_4
source: Transfer
ja: 乗継案内
ko: 주차예약
zh_hans: 转机指南

# home_drag_menu_5
source: Transport
ja: 公共交通
ko: 대중교통
zh_hans: 公共交通

# home_drag_menu_6
source: Check baggage
ja: 手荷物の確認
ko: 수하물 확인
zh_hans: 确认行李

# home_drag_menu_7
source: Prohibited
ja: 禁止品
ko: 제한물품
zh_hans: 限制物品

# home_drag_menu_8
source: Greeting
ja: 入国出迎え
ko: 입국환영
zh_hans: 欢迎入境

# home_drag_menu_9
source: Duty-Free
ja: 免税店
ko: 면세점쇼핑
zh_hans: 免税店购物

# home_drag_menu_10
source: Food
ja: レストラン
ko: 식당안내
zh_hans: 餐厅指南

# home_drag_menu_11
source: Rest
ja: 休憩
ko: 휴식
zh_hans: 休息

# home_drag_menu_12
source: Coupons
ja: クーポン
ko: 쿠폰
zh_hans: 优惠券

# home_drag_title_1
source: Enjoy
ja: 空港観光
ko: 공항즐기기
zh_hans: 乐享机场

# real_time_info_title
source: Real-time information
ja: リアルタイムの情報
ko: 실시간 정보
zh_hans: 实时信息

# real_time_info_category_1
source: Parking status
ja: 駐車可能の現況
ko: 주차가능 현황
zh_hans: 可停车现状

# real_time_info_category_2
source: Gates Congestion
ja: 出国場に混雑も
ko: 출국장 혼잡도
zh_hans: 出国混乱现状

# real_time_info_category_3
source: Immigration Hall Congestion
ja: 入国書類
ko: 입국심사 혼잡도
zh_hans: 入国書類

# real_time_info_category_4
source: Traffic
ja: 客様予告
ko: 승객예고
zh_hans: 乘客预告

# real_time_info_parking_title
source: Number of Available Parking Lot
ja: 駐車可能台数
ko: 주차가능대수
zh_hans: 可用停车位数量

# real_time_info_parking_table_header_1
source: Division
ja: 区分
ko: 구분
zh_hans: 区分

# real_time_info_parking_table_header_2
source: Location
ja: 位置
ko: 상세구분
zh_hans: 位置

# real_time_info_parking_table_header_3
source: Parking available
ja: 駐車可能台数
ko: 주차가능 수
zh_hans: 可停放大数

# real_time_info_parking_short_term
source: Short-term Parking lot
ja: 短期駐車場
ko: 단기주차장
zh_hans: 短期停车场

# real_time_info_parking_long_term
source: Long-term Parking lot
ja: 長期駐車場
ko: 장기주차장
zh_hans: 长期停车场

# real_time_info_parking_table_div_detail_1_1
source: 1st floor
ja: 1階
ko: 1층
zh_hans: 一楼

# real_time_info_parking_table_div_detail_1_2
source: B1
ja: 地下1階
ko: 지하1층
zh_hans: 地下1层

# real_time_info_parking_table_div_detail_1_3
source: B2
ja: 地下2階
ko: 지하2층
zh_hans: 地下2层

# real_time_info_parking_table_div_detail_2_1
source: Tower(P1)
ja: 駐車タワー(P1)
ko: 주차타워(P1)
zh_hans: 停车塔(P1)

# real_time_info_parking_table_div_detail_2_2
source: Tower(P2)
ja: 駐車タワー(P2)
ko: 주차타워(P2)
zh_hans: 停车塔(P2)

# real_time_info_parking_table_t2_div_detail_1_1
source: 1st floor
ja: 1階
ko: 1층
zh_hans: 一楼

# real_time_info_parking_table_t2_div_detail_1_2
source: 2nd floor
ja: 2階
ko: 2층
zh_hans: 二楼

# real_time_info_parking_table_t2_div_detail_1_3
source: M floor
ja: M階
ko: M층
zh_hans: M楼

# real_time_info_parking_table_t2_div_detail_1_4
source: B1
ja: 地下1階
ko: 지하1층
zh_hans: 地下1层

# real_time_info_parking_table_count_unit
source: Available
ja: 台 可能
ko: 대 가능
zh_hans: 辆 可能

# real_time_info_parking_table_count_full
source: Full
ja: 満車
ko: 만차
zh_hans: 车位已满

# real_time_info_parking_sub_title_1
source: If you are going to park for 1 day or longer, please use the long-term parking lot
ja: 1日以上長期駐車の場合長期駐車場利用してください
ko: 1일 이상 장기주차의 경우 장기주차장을 이용하시기 바랍니다.
zh_hans: 如果你要停车1天或更长, 长期停车场请利用

# real_time_info_parking_sub_title_2
source: If you park in the long-term parking lot, you can easily get to the passenger terminal using the airport shuttle bus
ja: 長期駐車場に駐車した場合、空港シャトルバスを利用すると旅客ターミナルまで簡単にいらっしゃることができます
ko: 장기주차장에 주차하신 경우 공항 셔틀버스를 이용하시면 여객터미널까지 쉽게 오실 수 있습니다.
zh_hans: 如果在长期停车场停车,乘坐机场环线公交车,就能轻易到达客运站

# real_time_info_parking_sub_title_3
source: The short-term parking lot is reserved for cars.
ja: 短期の駐車場は乗用車専用区域です
ko: 단기주차장은 승용차 전용구역입니다
zh_hans: 短期停车场是轿车专用区域

# real_time_info_parking_t2_sub_title_3
source: If you park in the long-term parking lot, it takes about 8 minutes to get to the passenger terminal by shuttle bus
ja: 長期駐車場に駐車した場合, 空港シャトルバスを利用すると旅客ターミナルまで約8分所要されます
ko: 장기주차장에 주차하신 경우 공항 셔틀버스를 이용하시면 여객터미널까지 약 8분 소요됩니다.
zh_hans: 如果在长期停车场停车,乘坐机场环线公交车,离客运码头约需8分钟

# real_time_info_parking_link_1
source: Parking fee information
ja: 駐車料金案内
ko: 주차요금 안내
zh_hans: 停车费通知

# dep_congestion_smooth
source: Smooth
ja: 顺利
ko: 원활
zh_hans: 円滑

# dep_congestion_ordinary
source: Ordinary
ja: 一般
ko: 보통
zh_hans: 普通

# dep_congestion_crowded
source: Crowded
ja: 拥挤
ko: 혼잡
zh_hans: 混雑

# dep_congestion_very_crowded
source: Very Crowded
ja: 拥挤不堪的
ko: 매우 혼잡
zh_hans: 非常に混雑する

# dep_congestion_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 운영종료
zh_hans: 关闭

# arr_congestion_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

# arr_congestion_div
source: Division
ja: 区分
ko: 구분
zh_hans: 区分

# arr_congestion_area_b
source: Section B
ja: B区域
ko: B구역
zh_hans: B区域

# arr_congestion_area_c
source: Section C
ja: C区域
ko: C구역
zh_hans: C区域

# arr_congestion_area_d
source: Section D
ja: D区域
ko: D구역
zh_hans: D区域

# arr_congestion_area_e
source: Section E
ja: E区域
ko: E구역
zh_hans: E区域

# arr_congestion_time_5
source: After 5 minutes
ja: 5分後
ko: 5분 후
zh_hans: 5分钟后

# arr_congestion_time_10
source: After 10 minutes
ja: 10分後
ko: 10분 후
zh_hans: 10分钟后

# arr_congestion_div_kor
source: Korean
ja: 韓国人
ko: 내국인
zh_hans: 韩国人

# arr_congestion_div_for
source: Foreigners
ja: 外国人
ko: 외국인
zh_hans: 外国人

# arr_congestion_section
source: Section
ja: 区域
ko: 구역
zh_hans: 区域

# arr_congestion_from
source: From
ja: 出発地
ko: 출발지
zh_hans: 出发地

# arr_congestion_flight
source: (Flight Number)
ja: (航空便)
ko: (항공편)
zh_hans: (航班号)

# arr_congestion_sch_time
source: Arrival Schedule
ja: 到着予定
ko: 도착예정
zh_hans: 到达预定

# arr_congestion_est_time
source: (Arrival time)
ja: (到着時刻)
ko: (도착시간)
zh_hans: (到达时间)

# arr_congestion_gate
source: Gate
ja: 到着ゲート
ko: 게이트
zh_hans: 抵达门

# arr_congestion_area_t2_a
source: Section A
ja: A区域
ko: A구역
zh_hans: A区域

# arr_congestion_area_t2_b
source: Section B
ja: B区域
ko: B구역
zh_hans: B区域

# passenger_category_1
source: Departure
ja: 出発乗客予告
ko: 출발 승객예고
zh_hans: 出发乘客通知

# passenger_category_2
source: Arrival
ja: 到着乗客予告
ko: 도착 승객예고
zh_hans: 抵达乘客的通知

# passenger_title
source: Estimated passenger number
ja: 予想乗客人員照会
ko: 예상 승객 인원 조회
zh_hans: 预计旅客人数查询

# passenger_t1_1_table_header_1
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

# passenger_t1_1_table_header_2
source: Hall 1, 2
ja: 出国場 1, 2
ko: 출국장 1, 2
zh_hans: 出境大厅 1, 2

# passenger_t1_1_table_header_3
source: Hall 3
ja: 出国場 3
ko: 출국장 3
zh_hans: 出境大厅 3

# passenger_t1_1_table_header_4
source: Hall 4
ja: 出国場 4
ko: 출국장 4
zh_hans: 出境大厅 4

# passenger_t1_1_table_header_5
source: Hall 5, 6
ja: 出国場 5, 6
ko: 출국장 5, 6
zh_hans: 出境大厅 5, 6

# passenger_t1_1_table_header_6
source: Total
ja: 合計
ko: 계
zh_hans: 合計

# passenger_t2_1_table_header_2
source: Hall 1
ja: 出国場 1
ko: 출국장 1
zh_hans: 出境大厅 1

# passenger_t2_1_table_header_3
source: Hall 2
ja: 出国場 2
ko: 출국장 2
zh_hans: 出境大厅 2

# passenger_t2_2_table_header_2
source: West (A)
ja: 西側 (A)
ko: 서편 (A)
zh_hans: 西边 (A)

# passenger_t2_2_table_header_3
source: East (B)
ja: 東側 (B)
ko: 동편 (B)
zh_hans: 东边 (B)

# passenger_sub_title_1
source: The D+2 notice is updated daily at 17.
ja: D+2予告は毎日17時にアップデートされます.
ko: D+2 예고는 매일 17시에 업데이트됩니다.
zh_hans: D+2预告片每天17点更新.

# passenger_sub_title_2
source: Departure areas 1 and 6 are fast tracks excluded from passengers notices
ja: 出国場に1、6はファースト・トラックで乗客予告対象から除外
ko: 출국장 1, 6은 패스트 트랙으로 승객예고 대상에서 제외
zh_hans: 出境游1、6名乘客将被排除在乘客名单之外

# passenger_title_2
source: Congestion warning criteria
ja: 混雑警報発令基準
ko: 혼잡경보 발령기준
zh_hans: 混乱警报发布标准

# passenger_t1_desc_1
source: 7,000 ~ 7,600 people per hour
ja: 時間当たり7,000~7,600人集中時
ko: 시간당 7,000 ~ 7,600명 집중 시
zh_hans: 每小时7000~7,600名集中

# passenger_t1_desc_2
source: 7,600 ~ 8,200 people per hour
ja: 時間当たり7,600~8,200人集中時
ko: 시간당 7,600 ~ 8,200명 집중 시
zh_hans: 每小时7,600~8,200人

# passenger_t1_desc_3
source: Over 7,600 people hours per hour for 2 consecutive hours 8,200 ~ 8,600 people per hour
ja: 時間当たり7,600人以上の連続2時間持続の際 時間当たり8,200~8,600人集中時
ko: 시간당 7,600명 초과 연속 2시간 지속 시 시간당 8,200 ~ 8,600명 집중 시
zh_hans: 每小时超过7,600名,持续两个小时 每小时8,200~8,600人

# passenger_t1_desc_4
source: Over 8,200 people hours per hour for 2 consecutive hours More than 8,600 people per hour
ja: 時間当たり8,200人以上の連続2時間持続の際 時間当たり8,600人の超過に
ko: 시간당 8,200명 초과 연속 2시간 지속 시 시간당 8,600명 초과 시
zh_hans: 每小时超过8,200名,持续两个小时 每小时超过8,600人

# passenger_t2_desc_1
source: 3,200 ~ 3,500 people per hour
ja: 時間当たり3,200~3,500人集中時
ko: 시간당 3,200 ~ 3,500명 집중 시
zh_hans: 每小时3,200~3,500名集中

# passenger_t2_desc_2
source: 3,500 ~ 3,800 people per hour
ja: 時間当たり3,500~3,800人集中時
ko: 시간당 3,500 ~ 3,800명 집중 시
zh_hans: 每小时3,500~3,800名

# passenger_t2_desc_3
source: Over 3,500 people hours per hour for 2 consecutive hours 3,800 ~ 4,000 people per hour
ja: 時間当たり3,500人以上の連続2時間持続の際 時間当たり3,800~4,000人集中時
ko: 시간당 3,500명 초과 연속 2시간 지속 시 시간당 3,800 ~ 4,000명 집중 시
zh_hans: 每小时超过3,500名,持续两个小时 时间每小时3,800~4,000人

# passenger_t2_desc_4
source: Over 3,800 people hours per hour for 2 consecutive hours More than 4,000 people per hour
ja: 時間当たり3,800人以上の連続2時間持続の際 時間当たり4,000人の超過に
ko: 시간당 3,800명 초과 연속 2시간 지속 시 시간당 4,000명 초과 시
zh_hans: 每小时超过3,800名,持续两个小时 每小时超过4,000人

# parking_fee_info_title_1
source: Parking fee
ja: 駐車料金
ko: 주차요금
zh_hans: 停车费

# parking_fee_info_small
source: Small
ja: 小型
ko: 소형
zh_hans: 小型

# parking_fee_info_large
source: large size
ja: 大型
ko: 대형
zh_hans: 大型

# parking_fee_info_short_term_small_basic
source: Basic 30 minutes 1,200 KRW
ja: 基本30分1,200ウォン
ko: 기본 30분 1,200원
zh_hans: 基本款30分钟1200韩元

# parking_fee_info_short_term_small_add
source: 600 KRW per additional 15 minutes
ja: 追加15分ごとに600ウォン
ko: 추가 15분마다 600원
zh_hans: 每隔15分钟增加600韩元

# parking_fee_info_long_term_small_basic
source: 1000 KRW per hour, maximum 9000 KRW per day
ja: 1時間1,000ウォン、1日、最大9000ウォン
ko: 1시간 1,000원, 1일 최대 9,000원
zh_hans: 1小时1,000元,一天最多9000韩元

# parking_fee_info_long_term_large_basic
source: 1,200 KRW per 30 minutes, maximum 12,000 KRW per day
ja: 30分ごとに1,200ウォン、1日、最大12,000ウォン
ko: 30분 마다 1,200원, 1일 최대 12,000원
zh_hans: 每30分钟1200韩元,一天最多12,000韩元

# parking_fee_info_sub_title_1_1
source: If you are going to park for 1 day or longer, please use the long-term parking lot
ja: 1日以上長期駐車の場合長期駐車場利用してください
ko: 1일 이상 장기주차의 경우 장기주차장을 이용하시기 바랍니다.
zh_hans: 如果你要停车1天或更长, 长期停车场请利用

# parking_fee_info_sub_title_1_2
source: If you park in the long-term parking lot, you can easily get to the passenger terminal using the airport shuttle bus
ja: 長期駐車場に駐車した場合、空港シャトルバスを利用すると旅客ターミナルまで簡単にいらっしゃることができます
ko: 장기주차장에 주차하신 경우 공항 셔틀버스를 이용하시면 여객터미널까지 쉽게 오실 수 있습니다.
zh_hans: 如果在长期停车场停车,乘坐机场环线公交车,就能轻易到达客运站

# parking_fee_info_sub_title_1_3
source: The parking lot is wide, so take a picture of your parking area to help you find your vehicle, and Vehicle location can also be verified by the Vehicle Location Checking Unit or Incheon Airport APP
ja: 駐車場が広いため駐車した区域を撮っていただければ車両探すのが容易であり、車両の位置確認機や仁川(インチョン)空港APPなどからも車両の位置を確認することができます
ko: 주차장이 넓으니 주차한 구역을 찍어두시면 차량 찾기가 용이하며, 차량 위치 확인기나 인천공항가이드앱 등으로도 차량 위치를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 停车场宽敞,按压停车区域即可确认车辆位置,车辆位置确认器或仁川机场APP等也能确认车辆位置

# parking_fee_info_title_2
source: How to pay for parking
ja: 駐車料金チョンサン方法
ko: 주차요금 정산 방법
zh_hans: 停车费结算方法

# parking_fee_info_sub_title_2_1
source: Use the parking lot payment machines
ja: 事前無人料金精算機を利用した精算
ko: 사전무인요금정산기를 이용한 정산
zh_hans: 停车费结算方法

# parking_fee_info_sub_title_2_2
source: Payment using mobile apps
ja: 有人のブースを利用した精算
ko: 모바일앱을 이용한 정산
zh_hans: 利用手机应用程序结算

# parking_fee_info_sub_title_2_3
source: Payment through a payment booth
ja: 有人のブースを利用した精算
ko: 유인부스를 이용한 정산
zh_hans: 利用载人展位进行结算

# parking_fee_info_sub_title_2_4
source: Payment through a Unmanned booth
ja: 無人のブースを利用した精算
ko: 무인부스를 이용한 정산
zh_hans: 利用无人展位进行结算

# parking_fee_info_title_4
source: Fee discount (50%)
ja: 料金減免(50%)
ko: 요금 감면(50%)
zh_hans: 费用减免(50%)

# parking_fee_info_sub_title_4_1
source: Small car
ja: 軽自動車
ko: 경차
zh_hans: 轻型车

# parking_fee_info_sub_title_4_2
source: Disabled person, national disabled person judged as Class A
ja: 障害者、異なる等級判定を受けた国家有功者、障害者等級判定を受けた5・18民主有功者、障害者等級判定を受けた枯葉剤後遺症患者
ko: 장애인, 상이등급 판정을 받은 국가유공자, 장애등급 판정을 받은 5·18민주유공자, 장애등급 판정을 받은 고엽제 후유증 환자
zh_hans: 被判定为残疾人、被判定为残疾人的国家有功者、被判定为残疾等级的5·18民主有功人士、被判定为残疾等级的枯叶剂后遗症患者

# parking_fee_info_sub_title_4_3
source: Disabled persons association vehicles or disability group vehicles
ja: 障害者協会の車両又は障害者団体車両
ko: 장애인 협회 차량 또는 장애인 단체 차량
zh_hans: 残疾人协会-团体车辆

# parking_fee_info_sub_title_4_4
source: Low-pollution car
ja: 低公害自動車
ko: 저공해 자동차 1, 2종
zh_hans: 低公害汽车

# parking_fee_info_sub_title_4_5
source: A vehicle under the name of the head of a household (father or mother) who possesses a Multi-child Priority Card
ja: 多子女優待カードを所持している世帯主(父/母)名義の車両
ko: 다자녀우대카드를 소지한 다자녀가구주(부/모) 명의 차량 (* 필요서류 등 기타 자세한 사항은 인천국제공항 홈페이지 참조)
zh_hans: 持有多子女优惠卡的户主（父/母）名义的车辆

# slide_main_menu_my_plan
source: Schedule
ja: マイスケジュール
ko: 내 일정
zh_hans: 我的日程

# slide_main_menu_notice
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 공지사항
zh_hans: 题目

# slide_main_menu_setting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设定

# slide_main_menu_home
source: Home
ko: 홈

# slide_main_menu_flight_info
source: Flight Information
ja: 航空便 検索
ko: 항공편
zh_hans: 航班信息

# slide_flight_sub_menu_0
source: Flight Status
ja: 運航状況
ko: 출도착정보
zh_hans: 航班动态

# slide_flight_sub_menu_1
source: Season Flight Schedule
ja: 運航スケジュール
ko: 시즌스케줄
zh_hans: 航班时刻表

# slide_main_menu_shop
source: Shop & Dining
ja: ショッピング/レストラン
ko: 쇼핑&식당
zh_hans: 购物 & 餐厅

# slide_shop_sub_menu_0
source: Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑
zh_hans: 购物

# slide_shop_sub_menu_1
source: Dining
ja: レストラン&飲料
ko: 식음료
zh_hans: 食堂&饮料

# slide_shop_sub_menu_2
source: Duty-free/Dining Stores Map
ko: 면세/식음료 매장 MAP
zh_hans: 免税/食堂&饮料店地图

# slide_shop_sub_menu_3
source: Coupon
ja: クーポン
ko: 쿠폰
zh_hans: 优惠券

# slide_main_menu_convenience
source: Convenience Service
ja: 空港サービス
ko: 편의 서비스
zh_hans: 机场服务

# slide_convenience_sub_menu_0
source: Rest
ja: 休憩
ko: 휴식
zh_hans: 休息

# slide_convenience_sub_menu_1
source: Medical/Health
ja: 医療
ko: 의료/건강
zh_hans: 医疗

# slide_convenience_sub_menu_2
source: Finance/Insurance
ja: 銀行/保険
ko: 금융/보험
zh_hans: 金融/保险

# slide_convenience_sub_menu_3
source: Other Amenities
ja: 便宜施設
ko: 기타 편의시설
zh_hans: 便利设施

# slide_main_menu_transport
source: Transport / Parking
ja: 交通 & 駐車
ko: 교통&주차
zh_hans: 交通 & 停车

# slide_transport_sub_menu_0
source: Public Transport
ja: 公共交通
ko: 대중교통
zh_hans: 公共交通路

# slide_transport_sub_menu_1
source: Parking
ja: 駐車
ko: 주차
zh_hans: 停车

# slide_transport_sub_menu_2
source: Moving Between Terminals
ja: ターミナル移動
ko: 터미널간 이동
zh_hans: 终点站移动

# slide_transport_sub_menu_3
source: National Route Guidance
ja: 全国道案内
ko: 전국 길안내
zh_hans: 国家路线指导

# slide_main_menu_navigation
source: Indoor Map
ja: 室内指導
ko: 실내지도
zh_hans: 室内地图

# slide_main_menu_airport_guide
source: Airport Access Guide
ja: 空港案内
ko: 공항이용안내
zh_hans: 机场指南

# slide_airport_guide_sub_menu_0
source: Departure
ja: 出国
ko: 출국
zh_hans: 出国

# slide_airport_guide_sub_menu_1
source: Arrival
ja: 入国
ko: 입국
zh_hans: 入境

# slide_airport_guide_sub_menu_2
source: Transfer/Transit
ja: 乗継
ko: 환승
zh_hans: 中转

# slide_airport_guide_sub_menu_3
source: Government Agency
ja: 出入国機関
ko: 출입국기관
zh_hans: 出入国政府机关

# slide_airport_guide_sub_menu_4
source: Mobility Handicapped
ja: バリアフリーガイド
ko: 교통약자
zh_hans: 交通弱势群体向导

# slide_main_menu_favorite
source: Bookmark
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏

# slide_staff_sub_menu_0
source: Real-Time Arrivals
ja: 入国歓迎
ko: 입국환영
zh_hans: 入境欢迎

# slide_staff_sub_menu_1
source: Shuttle Schedule
ja: シャトルバスの時刻表
ko: 셔틀스케줄
zh_hans: 班车时刻表

# slide_staff_sub_menu_2
source: Staff D/C Bus
ja: 職員バス予約
ko: 직원버스예약
zh_hans: 员工巴士预订

# slide_staff_sub_menu_3
source: Resident Service Agency
ja: 入居者サービス機関
ko: 입주자서비스센터
zh_hans: 入住者服务机构

# flights_flight_info
source: Flight Status
ja: 運航状況
ko: 출도착정보
zh_hans: 航班动态

# flights_departure_info_title
source: Departures
ja: 出発
ko: 출발편
zh_hans: 出发

# flights_arrival_info_title
source: Arrivals
ja: 到着
ko: 도착편
zh_hans: 到达

# flights_update
source: Updated at
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 更新

# flights_list_header_time
source: Time
ja: 時刻
ko: 예정
zh_hans: 时间

# flights_list_header_new
source: New
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 变更

# flights_list_header_flight
source: Flight
ja: 航空便
ko: 항공편
zh_hans: 航班信息

# flights_list_header_status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 现状

# flights_list_header_dest
source: To
ja: 目的地
ko: 도착지
zh_hans: 目的地

# flights_list_header_origin
source: From
ja: 出発地
ko: 출발지
zh_hans: 起源

# flights_list_header_via
source: Via
ja: 経由地
ko: 경유지
zh_hans: 经由地

# flights_list_header_checkin
source: Counter
ja: チェックインカウンター
ko: 카운터
zh_hans: 登记处

# flights_list_header_gate
source: Gate
ja: 到着ゲート
ko: 탑승구
zh_hans: 抵达门

# flights_list_header_carousel
source: Bag/Exit
ja: 手荷物/出口
ko: 수하물/출구
zh_hans: 行李/出口

# flights_list_header_exit
source: Gate
ja: 到着ゲート
ko: 게이트
zh_hans: 抵达门

# flights_list_all
source: ALL
ja: 全体
ko: 전체
zh_hans: 全体

# flights_list_t1
source: Terminal 1
ja: 第1旅客ターミナル
ko: 제1여객터미널
zh_hans: 第1旅客航站

# flights_list_t2
source: Terminal 2
ja: 第2旅客ターミナル
ko: 제2여객터미널
zh_hans: 第2旅客航站

# flight_detail_reserved
source: Reserved flight number
ko: 예약편명

# flight_detail_actual
source: Actual flight number
ko: 탑승편명

# flight_detail_codeshare_info
source: This is a codeshare flight. Please ensure you head to the correct Terminal.
ko: 해당항공편은 공동운항편이므로 탑승할 터미널을 확인하세요.

# flight_detail_incheon
source: INCHEON
ja: 仁川
ko: 인천
zh_hans: 仁川

# flight_detail_flight_time
source: Scheduled flight time
ja: 予定飛行時間
ko: 비행예상시간
zh_hans: 预定飞行时间

# flight_detail_elapse_time
source: %@ hour %@ min
ja: %@ 時間 %@ 分
ko: %@ 시간 %@ 분
zh_hans: %@ 小时 %@ 分

# flight_detail_counter
source: Counter
ja: チェックインカウンター
ko: 체크인카운터
zh_hans: 登记处

# flight_detail_walk_time
source: Walk
ja: 予想徒歩時間
ko: 예상도보시간
zh_hans: 预计徒步时间

# flight_detail_walk_time_1
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分

# flight_detail_walk_time_2
source: (After immigration)
ja: (出国審査後)
ko: (출국심사후)
zh_hans: (出国审查後)

# flight_detail_gate
source: Gate
ja: 到着ゲート
ko: 탑승구
zh_hans: 抵达门

# flight_detail_arrival_gate
source: Gate
ja: 到着ゲート
ko: 도착게이트
zh_hans: 抵达门

# flight_detail_arrival_carousel
source: Carousel
ja: 手荷物受取所
ko: 수하물 수취대
zh_hans: 行李索赔

# flight_detail_arrival_exit
source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh_hans: 出口

# flight_detail_arrival_baggage
source: Loading
ja: 受付中
ko: 투입 중
zh_hans: 正在投放

# flight_detail_arrival_baggage_finish
source: Loaded
ja: 受付完了
ko: 투입 완료
zh_hans: 投放完成

# flight_detail_register_schedule
source: Registration of My schedule
ja: マイスケジュール登録
ko: 내일정 등록
zh_hans: 我的日程注册

# flight_detail_schedule_msg_1
source: You have successfully registered the selected schedule.
ja: 選択した日程を登録しました
ko: 선택하신 일정을 등록하였습니다.
zh_hans: 已登记的日程已登记

# flight_detail_schedule_msg_2
source: You have successfully deleted the selected schedule.
ja: 選択したスケジュールを削除しました
ko: 선택하신 일정을 삭제하였습니다.
zh_hans: 您的注册日历将被删除

# flight_detail_share
source: Share
ja: 共有する
ko: 공유
zh_hans: 分享

# flight_detail_share_msg_1
source: change =>
ja: 变化 =>
ko: 변경 =>
zh_hans: 変更 =>

# flight_detail_share_msg_2
source: , Carousel no :
ja: , 行李号码 :
ko: , 수하물 번호 :
zh_hans: , 荷物番号 :

# flight_detail_share_msg_3
source: , Exit no :
ja: , 出口号码 :
ko: , 출구 번호 :
zh_hans: , 出口番号 :

# flight_detail_share_msg_4
source: , Gate no :
ja: , 入口号码 :
ko: , 탑승구 번호 :
zh_hans: , 搭乗ゲート番号 :

# common_yes
source: OK
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 成功

# common_no
source: Cancel
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 取消

# common_agree
source: Accept
ja: 同意する
ko: 동의
zh_hans: 同意

# common_disagree
source: Reject
ja: 同意しない
ko: 동의안함
zh_hans: 不同意

# common_confirm
source: OK
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# common_cancel
source: Cancel
ja: 取消
ko: 취소
zh_hans: 取消

# common_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# common_notification
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 提示

# common_confirm_finish
source: App would be closed by pressing 'back' button once again.
ja: 戻るボタンを再度押すと、終了します。
ko: 뒤로 버튼을 한번 더 누르시면 종료됩니다.
zh_hans: 再按一次'back'键，关闭APP

# common_loading
source: Loading
ja: 読み込み中です。
ko: 로딩중입니다.
zh_hans: 加载

# common_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# common_ready
source: Service available from 11/26
ja: 11/26からサービスする予定です。
ko: 11/26부터 서비스 예정입니다.
zh_hans: 11/26的可用服务

# common_favorite
source: myPlan
ja: お気に入り
ko: 나의일정
zh_hans: 我的日程

# common_facility_no_result
source: No search results found.
ja: 検索結果がありません
ko: 검색결과가 없습니다.
zh_hans: 搜索结果不存在

# common_favorate_section_title
source: Favorites Guide
ja: お気に入りのご利用案内
ko: 즐겨찾기 이용안내
zh_hans: 收藏夹指南

# common_past_flight
source: Flight expired. Can not be added to myPlan.
ja: 運航が終わった航空便です。 お気に入りに追加できません。
ko: 운항이 완료된 항공편입니다. 나의일정에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 航班已过期。不能添加到日程里面

# common_won_format
source: %1$sKRW
ja: %1$sウォン
ko: %1$s원
zh_hans: %1$s韩元

# common_won
source: KRW
ja: ウォン
ko: 원
zh_hans: 韩元

# common_no_more_show
source: Never look again
ja: 再び見ない
ko: 다시보지 않기
zh_hans: 再也看不见了

# common_counter
source: Check-in
ja: カウンター
ko: 카운터
zh_hans: 值机柜台

# common_baggage_claim_area
source: Baggage
ja: 手荷物受取台
ko: 수취대
zh_hans: 行李

# common_destination
source: Destination
ja: 目的地
ko: 도착지
zh_hans: 目的地

# common_arrivals_hall
source: Exit
ja: 入国場
ko: 출구
zh_hans: 出口

# common_retry
source: Retry
ja: 再び試し
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# common_am
source: AM
ja: 午前
ko: 오전
zh_hans: 上午

# common_pm
source: PM
ja: 午後
ko: 오후
zh_hans: 下午

# common_setting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# common_searchlist
source: Recent searches
ja: 最近の検索
ko: 최근검색
zh_hans: 最近的查询

# common_phone_call
source: Would you like to make a phone call?
ja: 電話をかけたいのですが?
ko: 전화연결 하시겠습니까?
zh_hans: 你想打个电话吗?

# common_back
source: Back
ja: バック
ko: 뒤로
zh_hans: 背部

# flight_search_title
source: Flights Search
ja: 航空便 検索
ko: 현행 운항편 검색
zh_hans: 航班信息 查找

# flight_search_date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期

# flight_search_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

# flight_search_today_departure
source: Daily Departures
ja: 今日の出発現況
ko: 오늘의 출발현황
zh_hans: 今天出发情况

# flight_search_today_arrival
source: Daily Arrivals
ja: 今日の到着現況
ko: 오늘의 도착현황
zh_hans: 今天到达情况

# flight_search_origin
source: Origin
ja: 出発地
ko: 출발지
zh_hans: 离港地

# flight_search_origin_content
source: Select Origin
ja: 出発地選択
ko: 출발지 선택
zh_hans: 出发地选择

# flight_search_destination
source: Destination
ja: 目的地
ko: 도착지
zh_hans: 目的地

# flight_search_destination_content
source: Select Destination
ja: 到着地選択
ko: 도착지 선택
zh_hans: 选择目的地

# flight_search_airlilne
source: Airlines
ja: 航空社
ko: 항공사
zh_hans: 航空公司

# flight_search_airlilne_content
source: Select Airline
ja: 航空社選択
ko: 항공사 선택
zh_hans: 选择航空公司

# flight_search_flight_name
source: Flight No.
ja: 便名
ko: 운항편명
zh_hans: 航班编号

# flight_search_flight_name_hint
source: Please enter flight number.
ja: 便名を入力してください.
ko: 편명을 입력하세요.
zh_hans: 请输入航班号

# flight_search_exitdoor
source: Exit
ja: 入国場
ko: 입국장
zh_hans: 出口

# flight_search_choice_exitdoor
source: Select Arrivals Exit
ja: 入国場選択
ko: 입국장 선택
zh_hans: 选择到达地出口

# flight_search_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 查询

# flight_search_select_time_error
source: The selected time is not correct.
ja: 選択した時間が正しくありません。
ko: 선택한 시간이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 所选时间不正确

# flight_search_sun
source: (Sun)
ja: (日)
ko: (일)
zh_hans: 周日

# flight_search_mon
source: (Mon)
ja: (月)
ko: (월)
zh_hans: 周一

# flight_search_tue
source: (Tue)
ja: (火)
ko: (화)
zh_hans: 周二

# flight_search_Wed
source: (Wed)
ja: (水)
ko: (수)
zh_hans: 周三

# flight_search_thr
source: (Thu)
ja: (木)
ko: (목)
zh_hans: 周四

# flight_search_fri
source: (Fri)
ja: (金)
ko: (금)
zh_hans: 周五

# flight_search_sat
source: (Sat)
ja: (土)
ko: (토)
zh_hans: 周六

# flight_search_not_select
source: None
ja: 選択しない
ko: 선택안함
zh_hans: 无

# flight_search_not_flight
source: No result on the selected flight.
ja: 検索する航空便の情報がありません。
ko: 찾으시는 항공편 정보가 없습니다.
zh_hans: 所选航班无结果

# flight_search_terminal
source: Terminal
ja: ターミナル
ko: 터미널
zh_hans: 航站
